'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
"Radha Mohan!"
Apa yang terjadi di sini?
Sebenarnya...
Kakiku mati rasa.
Saya mencoba untuk bangun.
Kurta-nya robek saat
aku mencoba bangun.
Radha, jika kakimu baik-baik saja
sekarang, kamu juga harus bangun.
Atau Bibi Kaveri akan datang ke
sini dan membangunkan semua orang.
Jangan berteriak.
Dan kamu...
Anda akhirnya
menunjukkan warna asli Anda.
Saya tidak tahu tentang itu,
tapi aku bisa tidur nyenyak.
Damini, aku belum pernah
tidur senyaman ini sebelumnya.
Radha....
- Diam, Radha.
Dan Damini, ini...
- Tidak, Mohan.
Anda masih tidak
mengerti gadis ini.
Kamu sangat tidak tahu malu, Radha.
Apa yang membuatku
merasa malu, Damini?
Ini kamarku.
Saya bersama suami saya.
Apa yang kamu lakukan di kamarku tadi
malam menunjukkan sikap tidak tahu malumu.
Anda benar sekali.
Damini tidak tahu malu.
Dia adalah suamiku!
Radha!
Cukup!  Anda tidak perlu
bersikap kasar kepada Damini.
Anda dapat mencoba semua yang Anda inginkan.
Tapi kamu tidak akan bisa menciptakan
tempat untuk dirimu sendiri dalam hidupku.
Oke?
Mohan,
Aku tahu kamu punya
orang lain di hatimu.
Dan orang itu akan
tinggal di hatimu selamanya.
Bersyukur!
Dia akhirnya sadar.
Kenapa kamu begitu bahagia, Damini?
Tempat itu tidak pernah menjadi milikmu
dan tidak akan pernah menjadi milikmu.
Tunggu sebentar.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Anda bisa bergulat atau saling memukul.
Apa lagi?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?  Menjauhlah dariku!
- Hai!
Mengapa kamu membawa palu ini ke sini?
- Aku akan segera menjelaskannya.
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Anda berdua harus menyelesaikannya.
SAYA...
'Mohan, aku ingin
menghapus foto Tulsi.'
'Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
- Damini melakukannya.'
'Ya, Mohan.  Mengapa kita tidak
perlahan-lahan menghapus Tulsi dari hidupmu?'
'Aku berjanji padamu
pada hari kita menikah,'
'Aku akan menghapus foto ini.'
Mo...
Aku... Aku tahu aku tidak punya hak
ke ruangan ini
atau hidupmu.  Tidak ada orang
lain yang berhak atas hal-hal ini.
Tulsi adalah satu-satunya
yang berhak atas mereka.
Dia adalah istri pertamamu
dan ibu Gungun.
Mohan, lihat gambar ini
sebentar dan ceritakan padaku
bahwa kamu tidak memiliki
hubungan apa pun dengan Tulsi.
Tidak, Mohan.
Jangan jatuh ke dalam perangkap emosinya.
Dia mencoba menipumu lagi.
Hanya itu saja.
Tidak ada tempat untukmu
atau Tulsi
dalam hidupku.
Bahkan jika kamu memasang
fotonya di seluruh rumah,
itu tidak akan membuat perbedaan bagi saya.
Tulsi, kamu memberiku
tanggung jawab yang besar.
Saya bisa menjaga Gungun.
Tapi apa yang harus aku
lakukan terhadap ayah Gungun?
Radha, ini baru permulaan.
Anda harus memenangkan
seluruh keluarga,
bukan hanya Mohan.
Kenapa kamu meneleponku, Paman Kansa?
Putuskan sambungan panggilan.
Tunggu sebentar, Gungun.
Dengarkan aku.
Aku ingin berbicara
denganmu tentang ibumu.
Gungun, hari ini adalah sidang
hak asuhmu di pengadilan.
Jangan biarkan Mohan menang hari ini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana kamu bisa berpikir bahwa
aku akan mendengarkanmu, Paman Kamsa?
Dengarkan aku.
Jika kamu memenangkan kasus ini,
kamu akan kehilangan Radha selamanya.
Anda berbohong.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Gungun, jika Mohan memenangkan
kasus ini, Radha akan tinggal bersamamu.
Setelah itu, Mohan akan melakukan
apa yang dia lakukan pada ibumu.
Dia akan membunuh Radha.
Berbohong!
Ayahku tidak membunuh ibuku.
Dan dia juga tidak akan
melakukan hal buruk pada Radha.
Dia pria yang baik.
Dia menipu anak itu!
Gungun, itu semua hanya akting.
Semua orang berbohong padamu.
Gungun, pernahkah kamu
melihat amarah ayahmu?
Dia suka memukuli orang.
Gungun, beginilah dia.
Dia akan membunuh Radha.
Ayah tidak membunuh ibuku.
Radha memberitahuku.
Semua orang bisa berbohong, tapi Radha-ku
tidak akan pernah berbohong padaku.
Gungun, anggota keluargamu
juga berbohong kepada Radha.
Apakah kamu tidak tahu betapa naifnya Radha?
Dia dengan mudah mempercayai orang lain.
Anda berbohong, Paman Kansa.
Jangan bicara padaku.
“Kami adalah penyembah-Mu.”
"Berilah kami rahmat dan berkah-Mu."
“Kasihanilah kami, Tuan Keshavam.”
"Tolong dengarkan doa kami."
"Engkau telah melindungi kami, dan
Engkau akan selalu melindungi kami."
"Kamu juga akan melindungi
kami dari masalah kami."
"Oh, Tuan Krishna. Tuanku Krishna."
"Oh, Sri Krishna."
Kedengarannya seperti suara Radha.
Dia memulai dramanya
pagi-pagi sekali.
Hari baru saja dimulai.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Kamu adalah segalanya bagi kami."
"Kamu adalah alasan di
balik kebahagiaan kami."
"Kamu adalah awalnya..."
Kapan Radha menjadi begitu pintar?
"Kau sangat berarti bagi kami."
"Kamu telah mengubah takdirku."
"Kamu adalah satu-satunya harapanku."
"Oh, Tuan Krishna. Tuanku Krishna."
"Ya Tuhan Krishna!"
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Kamu milikku."
"Aku milikmu."
"Aku milikmu. Kamu milikku."
Wah!
Seluruh keluarga berkumpul.
Hari ini, semua orang menghadiri
'arti' Ny. Radha Mohan Trivedi.
Sebenarnya hari ini adalah sidang
pengadilan kasus hak asuh Gungun.
Itu sebabnya saya berdoa
kepada Tuhan Krishna.
Saya mengatakan kepada-Nya bahwa
Gungun sangat berarti bagi keluarga kami.
Kami semua mencintainya.
Dan kita tidak lengkap tanpanya.
Dia adalah benang yang
mengikat kita bersama.
Tolong jangan putuskan thread ini.
"Salam Tuan Radha!
Salam Tuan Krishna!"
Tulsi,
tolong ambil 'arti'nya.
Anda tidak bisa menyembunyikan kebohongan
Anda dengan bersembunyi di sudut.
Doa, puja, 'arti'...
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Keluarga ini tidak akan menerimamu.
Mohan, ambil 'arti'nya.
"Radha Mohan..."
Hentikan drama ini.
Kita sudah terlambat
untuk sidang pengadilan.
Ambil 'arti', Mohan.
"Radha Mohan..."
Anda kesal dengan saya.
Mengapa Anda
melampiaskannya pada Sri Krishna?
Hari ini adalah sidang
kasus hak asuh Gungun.
Itulah sebabnya mengapa Anda
harus menerima berkah Sri Krishna.
Itulah sebabnya...
Radha, kamu tahu, Tuhan tidak melakukannya
membantu pembohong.
Setelah apa yang kamu lakukan pada kami
bahkan Sri Krishna
tidak akan memaafkanmu.
"Radha Mohan..."
'Mohan, Sri Krishna tahu'
'apa yang telah kulakukan
demi keluarga ini.'
Mama...
Kami sudah terlambat untuk
sidang.  Kita harus pergi.
'Gungun, jika Mohan memenangkan
kasus ini, Radha akan tinggal bersamamu.'
'Setelah itu, Mohan akan melakukan
apa yang dia lakukan pada ibumu.'
'Dia akan membunuh Radha.'
Gungun.
Apa yang telah terjadi?
Kemarilah.
Saya pikir paman Gungun
telah menyelesaikan tugasnya.
Ambil 'arti'.
Hari ini, berkah dan cinta
keluarga ini
menyertaimu, Gungun.
Berkah Sri Krishna
juga menyertai Anda.
Anda pasti menang hari ini.
'Radha, kamu
memimpikan kemenangan,'
'tapi Gungun sudah
mengaku kalah.'
'Kasihan anak!'